嗨，朋友们，欢迎参加ipfs每周的酷派，它是一年中的8月5日
2019年有一种性别人们应该随意添加他们想要添加的东西
为此，但如果有人将我们踢开，我会发布一些公告
其他任何人，请将其添加到扩展坞中或在我要分享的聊天中显示
我的屏幕实在太快了，桌面太多了嘿，我每周都在国防部工作
嗯，请随时打扰我，我无法跟上文字聊天
同时呈现，我的大脑非常简单，请取消静音
你自己，向我吼叫，如果有什么你想问一个问题
您想发表的任何言论或有争议的言论
无论如何，都会为你们中的那些人插话
不够幸运，无法参加ipfs训练营，您应该知道第一批
视频在线，在我们的YouTube上，您可以在博客上看到
一篇冗长的表格博客，列出了很多雷电谈话，
他们很棒，并且深入探讨所有这些内容，这是一个好主意
这些东西，你甚至可能在那里看到自己的脸，所以如果你没有看到
我的踢屁股训练营中有任何东西，但是那是一个不错的起点，这里有一些
令人赞叹的葡萄酒书籍，这是人们在5中完成的个人兴趣计划
有时是10分钟，然后进行深潜，没有像
发布了一些内容，发布者会议是我们重新讨论主题的地方
与pen悔一起，并试图唤起教育技能来介绍
回到小组对给定想法的合理解释
最好的作品每个脉轮都有视频
ipfs项目q3的优先级和工作组这是一个很大的主题，所以我
建议您阅读博客文章，但主要要点是我们注意到
在过去的两个世纪中，我们面临着一些挑战
宿舍和一些问题正在工作组的安排中，
几个高优先级的事情掉进了裂缝，所以我们重新调整了方向
我们自己，所以这篇博客文章比我做的更好
总结所有发生的事情，所以我建议您阅读，但是您
应该知道一些旧的工作组已经暂停，有一些新的
以任务为重点的工作组研究诸如网关性能之类的内容
和包装经理夏天在聊天中，你应该嘲笑我
无论如何，doo-doo-doo-doo的出价都太离谱了
文档对我来说是非常重要的事情
人们反复说的各种事情可能会更好
现在专注于此问题，请查看博客文章，这真的很棒
好吧，还有什么正在发生的事情，我会给你一个快速的工具
到处都是有用的ipfs工具，我不会给造船厂任何船长的帽子
可用，这不是有用的替代方法，因此如果您不知道我会继续前进
给造船厂是一个github仓库，心态这是一个起床
很抱歉，我们将那些正在酝酿想法的项目放在开放的位置
如果您有想要在那儿找房东的想法，请向社区咨询
参与其中，基本上有一百一十个不同的存储库
基于ipfs的工具或帮助您使用O'Keefe s的工具的概念集
或只是我做任何事情就可以了，所以我们想成为一个好孩子的组织
更有针对性，这些都是特定于语言的
我的PFS或工具的实现，如果没有这些工具，您将无法真正使用ipfs
造船厂的一切，都是关于您对D的任何疯狂想法
工作，所以现在有很多有趣的事情，我已经
对其中的几个工作，所以这是他们周围的快速浏览，这是全新的
您可能听说过它是IP，它是由github用户创建的
叫用户代理，我不知道我的视频是否在那里
其目标是使部署静态网站尽可能容易
ipfs，这很酷，他做了所有基础工作，以使该工具非常实用
在您为NPN安装的意义上说，功能正常运行
包含静态网站的目录中的命令，并将其发布到
您选择的固定服务，然后在一个点之内下载
哈里（Harry）或网站发布的IGF的链接，礼物显示您知道他有
已经运行了好几个月了，效果很好，但是现在就可以了
在ipfs造船厂，他感到自己不能做得很好
继续进行维护，现在是您可以获取的项目
任何人为它的造船厂做贡献基本上是开源的
帮助我们使它变得更好，所以这是一个如何工作的快速示例，因此我
在这里有一个带有index.html的网站目录，这里的意思是
一键式部署的命令IP，我将该点用于
这个文件夹，它要做的是它具有合理的默认值，因此在Fuhrer中
有一个免费的免费免费层，可让您无需任何部署ipfs的内容
凭据，所以这是将其捆绑在我的目录中，并且
将其固定为劣质，然后将其返回哈希，然后将其复制到
剪贴板，告诉我我可以去哪个网关，然后再看到它
在我的浏览器中打开它，我的意思是静态网站发布
从来没有像现在这样容易过
doo-doo-doo-doo滑动了CID检查员曾经想看到的几乎我们里面的东西
当然，除了内容地址之外，您还可以看到ID
结构清晰，并且具有自我描述的功能，因此可以使用CID检查器网站CID
目光敏锐的EFS死了哦，很好，因为网站托管在我们的kfs上
它可以让您浏览查看已将内容加载到档案管理员的ID
它可以做的是将您找到的任何CID粘贴到此框中，然后将其解压缩以用于
您并向您展示其中的结构，因此我们可以看到此CID为
告诉我们它是基于58深比特币编码的，它是版本0
该死的好，这是Multi codecov dag PB dad protobuf
表示此哈希指向使用protobufs编码的块，并且
告诉您多重杂凑，所以我们知道这是256的char，然后最后结束
用十六进制摘要的实际哈希值是很酷的
还有什么叫它还向您表明，它预示着未来的甜蜜
基于Sweet的32个CID v1未来，其中C ID将不再以QN开头
哦，不，它们都将不区分大小写32
编码，因此此CID在翻译为版本1时基本上看起来像
baffi，如果我们将其粘贴在此处，您现在可以看到，这是一个基本的32 CID
这是一个版本，但它仍然指向相同的Thank you B哈希
在很酷的下面，它做的另一个很酷的事情是
您正在沉迷于代码，并且正在进行更改，而您
开始以某种方式生成不正确的CID，因为您正在更改代码并且
打破事实的是，它吐出了CID库的错误消息
会给你，所以我可以看到我只是从沙特阿拉伯删除字符
告诉我我的多重哈希长度不一致，这非常
排序，但是你可以说，如果我在里面放火箭，那只是香蕉，所以
他们有一些非基础的58字符，这是错误时的合理刺伤
对于CID的消息，它仅由aramis的口袋组成，因此
如果您正在开发这样的产品，或者如果他们只是好奇而已，那将是美丽的
什么是结构与ID的关系，然后直接是CID，这个二极管是您的朋友
好的堆栈可视化工具，这是Alan确定的一种享受，我一直致力于提供帮助
解释树结构，阻止它们之间的连接，并为
IP这个阵营，如果您还没看过的话，它完全是rad，所以让您选择文件吧
说图片，比方说经典的先生欢迎来到互联网上
他们等一下，我PFS正在做它的工作，所以杰西
在浏览器中给我们提供了刚刚将箔纸切成碎片的绿色方块
是图像的实际数据所在的叶子和蓝色的
圆圈是ipfs添加的元数据，这是您的Merkle树，这是
在IPS临时中解释此文件的图形结构，我们经常谈论
关于这一点，并在文档中提到了它，但我们从未有过
像这样非常清晰的可视化，所以要给小费，以确保他们正在制作
它的增长如此之快，您可以在底部看到他捕获到的CID使用唯一的
一个戴着帽子给小费，看看所有那些书，另一个有趣
事情是，它使您可以随意摆弄可能要居中的参数
给我们加编码来编码这个东西，所以如果您要用更大的编码来重新编码
大块的克尔萨撬你得到更少的块，再一次为非信徒
大块，直到您看到切纸机谢谢IPS-哦，这是一棵树
为什么我们还有一些更简单的工具值得对ipfs有所了解
步行网关，这是一个超级简单的工具，它向您展示了
在造船厂的东西，但对亨利建造的东西基本上是在
持续集成或本地熊等情况（如果需要）
可以在任何地方使用并使用最佳可用机制的东西
获取文件，因此它是一个下载器，因此您给它提供一个CID，它要么
如果有的话，可以通过IP FS下载它；如果我给出的是，它是本地实例
IP不可用，那么它将退回到尝试使用HTTP网关，并且
通过HTTP下载它，它非常好用，如您所见，您可以
运行它，因为它是从NPM运行的，您可以直接从支持ipfs的EDX运行它
提供者，这有点新，名字不好，因为我认为这有一个
在内部，提供程序的概念与ipfs告诉获得的收益无关
我们每隔12小时告诉DHT您想想哦，不
这是从IDF的Redux捆绑包中提取的一个小型JavaScript库
可以驱动IDF的web视图，如果您正在构建一个Web应用程序，它的作用是
想要与IP FS实例进行对话，它基本上只是隐藏了样板
在MI Pearson API中尝试一堆不同的位置的想法，所以我喜欢的网站
应用首先尝试的是网络扩展，因此如果您运行我们的
最亲爱的同伴，嗯，那么它将为您的ipfs注入一个窗口
当前网页，因此该库将进行检查，如果找不到
窗口类型EFS，它将退回到尝试使用Jas ipfs HTTP
具有所有默认值的客户端，因此，如果您正在运行扩展实例，则它是
可能是由我们的桌面IP提供的，并且端口5001上有可用的API
那么这将让您的网络应用尝试在无法连接的情况下尝试与其连接
然后它又回落，我们将使用Jas我给s，因此请尝试使用
外部本地托管的ipfs（如果可用），但如果不可用，则运行
浏览器中的ksickafus，而该库基本上只做一堆隐藏
一堆检查以查看查找器以最简单的方式检查是否存在
这些东西中的每一个，所以最终它吐出来的不是我
提供s，而您的复杂性从Web应用程序中隐藏了，即Web UI
这对一些使用ipfs的人来说是个老新闻，但是有一个新方法
这些窗户的状态和臭气再次向前行驶，他掉下了车
在文件浏览器的一些新功能中，包括能够查看您的图钉
所以您可以在这里看到我有一些东西，例如
火星人很酷的场景，但是如果我想看看我固定了哪些文件，该怎么办
好了，我们去了，您的顶部有一个小别针凸轮
现在您可以看到这些是我固定的一些ID，并且可能
通过命令行，您都可以通过用户界面
在不洁的事物上，这一直是我们一直在做的事情
由于开始使用Web UI一直难以进行可视化，因此您列出了MF
在文件Bob下，然后您在图钉下列出了图钉Universe
在某个时候，我们正在考虑采用一种可视化任何单个博客的方式
您的存储库中的CID，但目前有一点进展，我认为我们
可以做像是的事情，我们可以直接从Web UI鼠标中固定事物
我得到了那个小图钉图标，这是全新的，任何其他产品都无法使用
ipfs发布了，但是我只想快速展示一下
正在进行的事情是网络用户界面，
同行页面上还有很多事情要做，但是我们已经注意到了，因为
在IP犯罪中推出中继器时，我们注意到
同行名单很难有效地可视化有关哪些信息
与您建立联系的同伴，因为如果您与十几个不同的人建立了联系
通过一个中继对等体，您只会看到中继的对等体ID，而不是12
各个对等体，因此我们已对事物进行了重组，以使对等体ID很好并且
清楚，并且有一些附加的注释与同一个标识一起出现
亮起，以便您可以快速查看何时连接到多个对等端
并发射相同的继电器，快速滚动显示您知道那里有每一个
单对ID是唯一的，但在“注释”部分中，您可以看到
重复配对，因为您有很多很多的三对一一对多
连接是我们做的
新的Web UI中的另一个技巧是在状态栏上
使您跳到浏览器的IP，但现在对于探索任何CID很有用
因此，请在文件资源管理器中打开您感兴趣的任意内容
并向您展示他们应做的事情，还有更多我建议您
细读领导力中令人振奋的一长串事情，但这些事情
知道Gateway的服务工作正坐在采摘工上
可以运行该程序并作为服务工作者运行jsrf的节点，因此您可以安静地弹出
和EFS超级父母透明地升级您的Web应用程序
有先生。 Shores Jaso Kiev的httpclient灯为20 KB
用于浏览器的实验性ipfs HTTP客户端经常使人惊讶的一件事
人们对现有的HTTP客户端感到惊讶，因为它很大，但这是
精心设计，使其具有与Janus IVF完美匹配的API，以便您
可以交换两者的进出，但作为实验，我们现在有了这个超级
最小的HTTP客户端，我还需要检查很多好的主意，
那个将要回到非常规客户的方式来
减少它和其他有趣的事情，如果您使用ipfs github动作
正在运行您自己的IP Fest群集，您可能希望在我的PFF网站中从
拉取请求，这是我们在构建想法时在内部使用的内容，因此
我们的许多网站都使用了此功能，或者他们使用了类似的东西进行了优化
圈出CI，但这是您可以添加的内容（如果不是）
幸运的是已经可以使用github动作了，那么这是一件有趣的事，您可以
添加到您的仓库中，只要有公关或某位主人
可以让您将集线器存储库的内容发布到I成功
集群获取该目录的CID并将其作为状态添加到github
很酷的要求，这很酷，这是章鱼的哨声之旅
造船厂活跃的造船厂向您开放我的意思是所有IPS都向您开放，但如果
你不知道从哪里开始，活跃的障碍要低得多
正确地进行操作，对于野性的想法和有趣的东西，如果您愿意
仍然觉得您需要一些支持，所以您应该知道有一个IP
每周FS办公时间在此之前，如果您
知道如何拨打此电话，您知道如何拨打办公时间的电话
这是相同的缩放网址，如果您感兴趣的话，我的脸也一样
具体来说，以及使用IPA投注的网络应用，或者您对我的出价方式感兴趣
要进入浏览器，那么您应该加入智商人员，但是
浏览器包括三个星期三，有些信息很难找到
除非您已经对ipfs社区了如指掌
这是超级回合，这似乎是一回事
了解Uglies社区日历，了解所有新内容，因此您
应该找到它并将其添加到您的日历中，它具有所有有趣的信息
将在七分钟内发现有核心实现称为
图片可能很旧，但链接正确，那是我的全部
议程上的任何错误都可以随意取消静音和令人敬畏，我喜欢它。
我很好奇CID检查器和dag Explorer两者都非常出色
有什么计划将这些知识嵌入到有用的学习场所中，以便
人们在努力尝试这些概念并能够潜水时进来
更深层次，因为我喜欢它们的存在，并且我希望更多的人能够
在他们需要的时候找到他们，所以我的答案通常是找到一个
获取它们的方法，所以我认为这就是为什么左侧的选项卡UI
非常适合拥有这些其他工具，并且还有
我一直在努力DIF Doc的努力，因此这些网站在
它们是静态的，因此非常适合嵌入到
我们需要做更多和更广泛的文档工作，因此我们可以提供一个网页来说明
这些ID会更深入，然后可以进行投资以查看检查员如何在那里
或至少链接到它并问了另一个问题，但一个
另一个数据点是ipfs的核心视频
课程将很快推出核心课程A将使用CID检查器和
大量浏览器，所以当您观看这些视频时，您可以
一起玩耍并使用它们，这将是您知道的另一种学习资源
可能还想回到协议，看看我们是否要集成任何
我们集成IP LD Explorer的那些工具就是我们
现在还不知道我们将要重做数据结构课程，就像
部分内容与位置地址的八个部分，例如垂直dag和
我们将需要更多内容来填写这些内容，以便我们查看是否有任何内容
这东西很适合SuperDuper，其他任何刺激都很好
人们正在着力解决的问题对情感产生了挑战
分享嗨，马特，所以我只想在这次通话中指出
奇怪的是，您刚刚看到您包括一个星期四的部分学校电话，所以如果
任何人都有兴趣了解更多有关原型学校的信​​息，请关注我们
我们在改进内容和ueq方面取得了进步
非常欢迎您加入，我们刚刚发布了
引擎盖功能是您现在可以创建多项选择的课程，
表示很长一段时间以来，它一直都是正确的，除非您尝试
编写代码挑战，您已经能够构建纯文本课程
没有成为编码或没有脚的人
JavaScript仍然是正确的，但现在您可以进行更多的互动课程，
这样，如果在婴儿的帮助下，如果您正在考虑一些事情，那就让它开始吧
我知道，我很乐意谈论更多
超级酷去加入协议酷没事
我只是我们现在正在分享很酷的事情，确实有一个
Yanis上周举办的很棒的研讨会，内容涉及所有这些惊人的
我们正在研究的学术工具和替代DHT结构
找出使FS扩展更好的方法，如果您真的想拥有
关于dhts的梦py以求的人强烈建议观看此视频，因为
我一直在经历真正奇怪的多层次DHT梦，那是一个
每个人都应该加入我的怪异世界，让您拥有DHT的梦想
只是一种快速的功夫参考，哦，你知道我们有三个
分钟，如果有人真的很兴奋能够离线，我会谢谢你
扎营并脱机谈论所有事情，无论是否特定于网络
谈到要让东西在恶劣的网络条件下工作时，您在想
哦，我希望这次活动不是8月2日至5日，因为我有这么大
冲突，您会很高兴知道野火发生，而我们无法
上周末的活动，我们将在9月下旬9月27日至30日举行
请先和我一起吧，男孩，我要去斜线训练营，你知道你想全部参加
很酷的孩子们来了，包括你现在看到的一些人，我感到非常
关于感觉很好感到矛盾，哦，事实上，亚历克斯是的，亚历克斯我差点就
除了您在的日期外，您还处于困境中
那里有什么
还剩两分钟，我将为此负责，我每周给我们打电话
至少本月，我正在寻找良好的谈话
也许会逗您一些，或者在这里搜索更广泛的互联网
他看起来像他想说话，但总的来说我也收到了一些反馈
办公楼与人打来的电话错过了自由形式的一部分
在秸秆中的这种调用通常基本上会
25分钟，这是老虎机之书的大部分时间，因此一种解决方案
是相同的网址，所以此电话是办公时间电话，因此欢迎您
来吧，动脑筋分享它是在那，但我也在寻找
闪电谈话15分钟10分钟5分钟还为我们提供了一些空间
提问20分钟25分钟，这一次我的人往往会紧缩
现在，我很想与大家进行更多的聊天，所以请带上你最好的椅子
下周，但还剩一分钟，请说出您现在的想法或坚持
你整整一个星期的沉默是好的，所以每个人都快乐，然后我
称这是每周的ipfs，
八月的适合，你们都很可爱，我们将再次见面
下周同一时间放大[音乐]